{{--bg:bg2.jpg,ad:1,sd:2--}}時の狭間の選択

{{--bg:bg3.jpg--}}2070年、エマは時間旅行の技術を使用して10年前の世界に戻った。彼女の目的は、父親の交通事故を防ぐことだった。しかし、過去を変えることの影響は計り知れなかった。

{{--bg:bg4.jpg--}}エマが10年前に戻ったことで、彼女の存在は多くの出来事を変えてしまった。彼女の幼馴染であるルーカスは、エマが知っている未来では成功した起業家だったが、この新しい現実では彼は失業中であり、生活に困っていた。

{{--bg:bg5.jpg--}}エマはルーカスに再会し、彼の現状を知る。二人は再び親しくなり、ルーカスの未来を変えるための新しいビジネスを共に始めることを決意する。しかし、このビジネスの成功は、他の多くの人々の運命をさらに変えてしまう。

{{--bg:bg6.jpg--}}さらに、エマが未来から持ってきた高度な技術を使用して新しい製品を開発することで、過去の世界の技術的進化が急速に進行する。これにより、過去の世界の経済と社会のバランスが乱れ、新たな問題が生じる。

{{--bg:bg7.jpg,sd:2--}}エマは、父親を救うことができたものの、彼女の選択が多くの人々の運命を変えてしまったことに罪悪感を感じる。彼女は再び時の狭間を使って未来に戻ることを決意する。しかし、未来は彼女が知っているものとは全く異なっており、彼女の存在自体がなくなってしまっていた...
